A empresa x quer fazer viagens com um carro voador
que transporta pessoas, com limite de peso de até 100 kg
10 dolares por viagem
Elabore o sistema para esta operação. 

1)	Cenario: A empresa x quer fazer viagens com um carro voador
     Que transporta pessoas, com limite de peso de até 10 dolares por viagem
     Elabore o sistema para esta operação.

2)	Objetivo do projeto: Criar um sistema de solicitação de viagens aéreas via celular através de carros voadores com limite de peso até 140 kg com valor de 10 dólares por viagem. 
